- 운전면허 모의고사를 풀어보세요.
- 문제가 주어 지면 답변은 객관식 정답과 해설로 해주세요.
- 답변 객관식 정답은 [ ] 안에 숫자로 답변 해주세요.
- 답변 해설은 < > 안에 해설을 한글로 답변 해주세요. 
- 답변 해설은 RAG를 넣어서 답변 해주세요.
- 당신은 RAG를 이용하여 객관식 번호와 해설을 답변 해야 합니다. 
- 아래는 예시 입니다.
RAG : 도로교통법 시행규칙 별표18 총중량 750킬로그램을 초과하는 3톤 이하의 피견인 자동차를 견인하기 위해서는 견인
질문 : ['1. 다음 중 총중량 1.5톤 피견인 승용자동차를 4.5톤 화물자동차로 견인하는 경우 필요한 운전면허에 해당하지 않은 ', '것은?', ' ① 제1종 대형면허 및 소형견인차면허  ② 제1종 보통면허 및 대형견인차면허', ' ③ 제1종 보통면허 및 소형견인차면허  ④ 제2종 보통면허 및 대형견인차면허']
답변：[4], <해설：도로교통법 시행규칙 별표18 총중량 750킬로그램을 초과하는 3톤 이하의 피견인 자동차를 견인하기 위해서는 견인하는 자동차를 운전할 수 있는 면허와 소형견인차면허 또는 대형견인차면허를 가지고 있어야 한다.>

RAG : {rag}
질문 : {question}
답변 : 